我正在申报中国大学生创新创业项目，我的项目内容是国产自研高性能分布式地理信息数据库，这个项目的特点是可以：
1.是国产自研的数据库，相比现在的外国开源数据库更可靠更安全
2.可以分布式拓展，性能高
3.RStar树等高级数据结构作为底层实现，高效查询。
4.使用TENC-R树支持高精度动点查询，助力交通业务
我希望你可以基于以上内容，写一个贴合中国国家政策的项目简介，不超过两百字




1.1国家政策鼓励
中共中央、国务院2019年5月9日印发了《关于建立国土空间规划体系并监督实施的若干意见》（中发〔2019〕18号），明确要求完善国土空间基础信息平台，以自然资源调查监测数据为基础，采用国家统一的测绘基准，整合各类空间关联数据，建立全国统一的国土空间基础信息平台。
文章强调：以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，紧紧围绕统筹推进“五位一体”总体布局和协调推进“四个全面”战略布局，坚持新发展理念，坚持以人民为中心，坚持一切从实际出发，按照高质量发展要求，做好国土空间规划顶层设计，发挥国土空间规划在国家规划体系中的基础性作用，为国家发展规划落地实施提供空间保障。健全国土空间开发保护制度，体现战略性、提高科学性、强化权威性、加强协调性、注重操作性，实现国土空间开发保护更高质量、更有效率、更加公平、更可持续。
空间数据存储
1.符合 OpenGIS 标准
2.支持矢量、栅格、拓扑、三维等
3.支持 Rtree 、 GiST 、BRIN 等索引
空间数据计算
1.提供600＋空间函数
2.支持路径分析功能
3.支持点云存储分析能力
空间数据处理
1.空间数据存储
2.空间数据输出
3.空间数据访问
4.空间数据编辑
5.空间关系判断及测量
6.空间拓扑实现
空间数据查询
1.以点寻路
2.以路寻点
3.获取周围点信息
4.空间围栏
5.动态寻路规划

三.项目创新特色概述
1.高效的搜索能力
相比于传统的使用ElasticSearch的方式，本数据库使用空间数据结构，使搜索性能高效
2.由分布式带来的性能提升
3.对海量数据导入方式的优化
网络通信本地缓存的方式批量导入数据，使用批量构建索引算法构建
四.项目研究技术路线
4.（起个名字）
我们将采用一致性哈希算法来实现数据的分布式存储和查询，同时利用MapReduce等技术来实现数据的并行处理，提高数据处理效率。
1.基于高级空间数据结构的主索引结构
描述：以R树构建主索引，可以自选R星树，STRR树构建，（此处描述一下R树相比于ElasticSearch的对空间数据结构的查询高效性）
2.基于TENC-R树等网络约束型R树实现的对有道路网的高效动点存储数据结构
3.基于CH算法或Hub Labeling算法的加权有向图的路网的寻路搜索

